INSTALACIÓN

1. Generar el ejecutable: Desde la carpeta ".\acortador" ejecutar el comando mvn package
2. Desplegar el fichero acortador.war generado en la carpeta ".\acortador\target\" 
	Este proceso es específico del contenedor JEE empleado pero suele poder realizarse desde la consola de administración.
3. Se podrá acceder al cliente en la ruta <ruta_servidor>/acortador
	Generalmente, en un servidor local como wildfly o glassfish la ruta por defecto será: http://localhost:8080/acortador
4. Se podrá acceder al servicio web mediante peticiones GET o POST a la ruta http://localhost:8080/acortador/url